Condiciones generales 

1. Aceptación e incorporación contractual

Estas Condiciones Generales regulan los servicios y/o productos
contenidos en la aplicación que, Chaos Sonoro, presenta para su festival Radical Sonoro.
 con CIF: XXXXXXX.
Las Condiciones Generales se fijan sin perjuicio de las
condiciones específicas que sean de aplicación a servicios y/o
productos concretos incluidos en la aplicación, es por ello que, al
encontrarse dichas Condiciones Generales anunciadas en lugar
visible, garantizando así al Usuario la posibilidad
efectiva de conocer su existencia y contenido, conlleva la
aceptación por éste de la totalidad de las mismas.
En consecuencia, el Usuario, bajo su responsabilidad, debe leer
atentamente la totalidad de las condiciones. Las condiciones
específicas serán de aplicación a determinados productos y/o
servicios ofrecidos a los Usuarios a través del sitio Web, cuyo
acceso y/o utilización se encuentran sometidos a las mismas, las
cuales, según los casos, sustituyen, completan y/o modifican las
Condiciones Generales. Si el Usuario no estuviere de acuerdo
con el contenido de las presentes Condiciones Generales, deberá
abstenerse por consiguiente de acceder al sitio Web y de operar a
través del mismo.
Chaos Sonoro se reserva la facultad de modificar las presentes
Condiciones Generales, previa publicación de las mismas por
este mismo medio, siendo responsabilidad del Usuario su debida
lectura en el momento de cada acceso y/o utilización.


2. Entradas. La entrada permite el acceso al recinto musical para los dias para 
los que se haya adquirido la misma en mayo de 2020. La entidad se reserva el
derecho a poner a la venta entradas diferentes a las consideradas
en las presentes condiciones, previa publicación de las mismas
por este mismo medio.
La entrada no puede ser objeto de devolución, ni cambio, salvo
cancelación total del evento, o modificación de la fecha de
celebración del mismo. La Promotora se reserva el derecho de
modificar, suspender o alterar cualquiera de las actividades y
actuaciones propuestas en el cartel. Si la cancelación es total la
Promotora devolverá el importe de la entrada en las condiciones
que se publicarán por este mismo medio, a excepción del coste
de distribución, al tratarse éste de un servicio prestado por los
canales de venta en el momento de la compraventa de la entrada.
En ningún caso se devolverá el importe de las entradas si la
cancelación se ha producido una vez comenzado el festival.
Durante el proceso de compra. 

Las entradas solo podrán ser adquiridas en los canales de venta
autorizados por la Promotor, no haciéndose ésta responsable de las entradas
que no se hayan adquirido en ellos. Toda
entrada enmendada, rota, o con indicios de falsificación, implica
la prohibición de acceso a su portador al recinto musical, 
ello sin perjuicio del ejercicio de las acciones
civiles y/o penales que correspondan. 


3 Derechos reservados

- Quedan reservados todos los derechos de imagen y propiedad
intelectual procedentes de cualquier celebración o actuación
artística que tengan lugar dentro del recinto.
- No se permite grabar, captar o filmar imágenes y sonidos si no
es con una autorización expresa remitida por la Promotora.
- Todo aquel que acceda al recinto consiente su aparición en
imágenes captadas, tanto por los medios de comunicación
autorizados como por los patrocinadores del evento para posibles
proyecciones en el marco promocional y de marketing, así como
en redes sociales.
- No se permitira el acceso a menores de 18 años.

- No se permitira fumar dentro del recinto.

4 Derechos de propiedad intelectual

De conformidad con la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre,
de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos
digitales, de Protección de Datos de Carácter Personal, los datos
facilitados en la aplicación como en la plataforma de compra de entradas,
serán comunicados a la Promotora para la gestión del evento
y de sus clientes.


5. Protección de datos

Como asistente al evento, el Usuario entiende y acepta que sus
datos/imagen pueden ser publicados por ella, en los siguientes
medios y con las finalidades anteriormente mencionadas.
a. En la aplicación movil.
b. Redes sociales (Facebook, Twitter, Instagram, YouTube y
demás plataformas digitales oficiales del festival)
 
Puede ejercitar sus derechos ARSOPL de Acceso, Rectificación,
Supresión, Oposición, Portabilidad y Limitación podrán ejercitarse
mediante un escrito con la Ref. “Datos Personales” dirigido a
Reacción qkosoft@gmail.com.

Las presentes Condiciones Generales han sido redactadas
conforme a la Ley 34/2002, de servicios de la sociedad de la
información y de comercio electrónico, en la Ley 7/1998, sobre
Condiciones Generales de Contratación, en el Real Decreto
Legislativo 1/2007, por el que se aprueba el texto refundido de la
Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios y
otras leyes complementarias, en la Ley 7/2011, de Espectáculos
Públicos, Actividades Recreativas y Establecimientos Públicos
de Castilla-La Mancha, así como en el Real Decreto 2816/1982,
por el que se aprueba el Reglamento de Policía de Espectáculos
Públicos y Actividades Recreativas, y otras disposiciones legales
de aplicación.